Расширьте модель Task дополнительным хранением тегов:

Создайте модель тегов (Tag):
Имя тэга (Строковое поле, уникальное)

Добавьте поле due_date (срок выполнения) в модель Task.

Свяжите модель Задачи с тегами через связь “Многие ко многим”, добавив в модель задачи новое поле tags



Настройте отображение моделей Project, Task, Tag в админ-панели. Реализуйте следующие возможности:

Поиск по названию задачи для модели Task.
Поиск по названию проекта для модели Project.
У модели Task в Админ-панели должны отображаться поля:
Название задачи
Проект
Статус
Приоритетность
Дата создания
Дата сдачи задачи (due_date)



Настройте отображение моделей Project, Task, Tag в админ-панели. Реализуйте следующие возможности:

4. У модели Project должны отображаться поля:
Название проекта
Дата создания проекта
5. Для модели Task должна быть возможность фильтрации определённых задач по полям:
Статус
Приоритетность
Проект
Дата создания
Дата сдачи задачи



Создайте связь модели пользователя (User) с моделью Task.

Добавьте связь к модели Task через поле assignee, которое будет ссылаться на пользователя. При выборе типа связи учтите, что на одной задаче может быть одновременно только один сотрудник.




Добавьте нового пользователя и задачи для него. Для этого выполните действия:

Создайте нового пользователя через Административную панель, добавьте новые задачи и назначьте его на эти задачи.
Добавьте assignee в список отображаемых полей в Административной панели
Добавьте в Административную панель возможность фильтрации задач по конкретному assignee.



Добавьте настройки к модели Project:

Добавьте порядок отображения всех проектов по их названию в порядке убывания
Добавьте отображение названия модели Project во множественном и единственном числах
Добавьте настройку уникальности каждого проекта сразу по нескольким полям (название и описание проекта)



Добавьте настройки к модели Task:

Добавьте отображение названия модели Task во множественном и единственном числах
Добавьте порядок отображения всех задач по:
дате сдачи задачи от самой дальней даты к самой ближайшей;
закреплённому за задачей сотруднику;
Добавьте настройку уникальности задачи по её названию и проекту. Это должна быть одна общая категория



Создайте новую модель ProjectFile для файлов проекта. Модель должна включать поля:

Название файла: обязательно к заполнению, максимальная длина имени - 120 символов
Файл: должен загружаться в папку “проекты”
Дата создания файла: заполняется автоматически только при создании

Добавьте новое поле для файлов в модель Project, свяжите его с новой моделью ProjectFile. Предполагается, что одни и те же файлы могут быть в разных проектах, каждый проект может иметь много файлов.


Настройте новую модель ProjectFile:

Настройте отображение полей в Административной модели:

Имя файла
Сам файл
Дата создания

Добавьте возможность искать нужный файл по его имени
Добавьте возможность фильтровать файлы по дате создания



Настройте дополнительные настройки для модели ProjectFile.

Настройте возможность отображения названия модели во множественном и единственном числах.
Настройте порядок отображения файлов в Административной панели по дате создания (от самого последнего созданного файла к самому первому созданному).


Добавьте отображение количества файлов для каждого проекта. Для этого выполните действия:

Добавьте property поле для модели Project, которое позволит получать кол-во файлов для конкретного объекта Project.
Добавьте в Административный класс ProjectAdmin возможность отображения нового поля “count of Files”, которое будет содержать кол-во файлов для конкретного проекта.
Добавьте полученную логику в список отображаемых полей.



Добавьте возможность заменять пробелы на нижние подчёркивания для объектов проекта. Для этого выполните действия:

Создайте Админ-действие, которое позволит к выделенным объектам применять операцию по замене одного символа на другой.
Дайте этому Админ-действию более понятное название.
Зарегистрируйте это действие для модели Project в Админ панели.





Добавьте возможность обновления статуса всех выделенных задач на “Закрыто”. Для этого выполните действия:

Создайте Админ-действие, которое позволит к выделенным объектам задач применять операцию по обновлению статуса на какой-то определённый (“Выполнено”).
Задайте этому действию укороченное название.
Зарегистрируйте это действие для модели Task в Админ панели.



Добавьте возможность обновления приоритетности всех выделенных задач на “Низкий”, “Средний”, “Высокий” и на “Очень высокий”. Для этого выполните действия:

Создайте разные Админ-действия, которые позволят к выделенным объектам задач применять операцию по обновлению приоритетности на:
Отдельно на “Низкий”
Отдельно на “Средний”
Отдельно на “Высокий”
Отдельно на “Очень высокий”

Задайте этим действиям укороченное название.
Зарегистрируйте все эти действия для модели Task в Админ панели.



